[Música]
[Aplausos]
Hola culer fistas a ver viernes 27 de
septiembre todavía 27 27 de septiembre
2024 vamos con con la misa
diaria qué alegría cuando me dijeron
[Música]
a ver ha hablado
flick ha dicho alagado fuertemente a
Jules kund que está siendo uno de los
mejores jugadores de este año sin
duda no s el fan número uno de kundé
creo que es muy bien defensor Creo que
le falta le falta en ataque y que yo
creo misimo Está en su mejor momento
desde que estado aquí la primera media
parte la temporada de que se ganó venga
te quieres ir Pues venga ahora querrá
subir otra vez estuvo muy bien estuvo yo
creo como ahora y y luego
no voy Así luego no
luego bajó y el año que pasado estuvo
bastante mal en muchas fases pero ahora
hay que reconocer que está muy muy bien
y así lo ha lo ha reconocido Hans
flick tendrá que encontrarse con con con
un jugador que el año pasado nos
destrozó y que este año está cedido en
en osasuna que es Brian Zaragoza después
del partidazo que hizo contra nosotros
con el Granada lo fichó el el Bayern
Munich en
un un error ya no no por ficharlo porque
Bueno si
tú apuestas por por un jugador Pero
bueno tienes que saber a quién fichas
tienes que saber si se va a adaptar y
además los fichas de corriendo en el
mercado de invierno prácticamente no
jugó Bueno un poco Pues mira como
nosotros con con tigrino O sea tienes
que saber a qui en fichas el carácter
que tiene si se va a adaptar al fútbol
alemán si se va a adaptar a un vestuario
alemán bueno sea como fuer es un jugador
muy bueno desde luego es un jugador a
temer un gran fichaje de
osasuna y bueno Esperemos que mañana no
la lí y en principio jugará por la banda
de kundé esperemos que lo que lo sé que
si juega kundé si no descansa kundé
porque es el jugador creo que lleva
todos los minutos disputados
eh en el otro lado Juega se juega el
domingo el derbi
madrileño se ha hecho un peinado
rarísimo hendrick que yo no sé si es de
verdad o de mentira Pero porque como
ahora ya tienes que dudar de todo pero
si es verdad el peinado es es horrible
es como que te hacer el penado de Bobby
chalton Es que no entiendo bueno Eh no
juega mbappé eso en principio es malo
para el Madrid Pero bueno para ancelotti
porque podrá Volver al
442 y podrá tener un equipo
bueno con más cara y ojos con más centro
del campo que no se rompa
tanto con mucho más equilibrio
obviamente pues si si puedes elegir
prefieres mbappé que es teóricamente el
mejor jugador del jugador del mundo pero
eh insisto no le va a ir mal veremos que
hace el atletic ayer no le ganó al lateo
Madrid el minuto 89 gol de Julián que
fue
suplente y bueno veremos con las quejas
de descansar mucho menos que es que es
absurdo por qué tiene que haber fútbol
el jueves Es que de verdad tanta gente
allí había ayer pendiente el televisor
que no sea de Atlético Madrid o del
Celta no puedes hacer que jueguen el
miércoles Es que es un desastre esto de
tevas es un desastre lo mires por donde
lo mires
eh Y en
fin veremos obviamente yo quiero que
gane el atleti No es que no lo considere
rival Pero bueno sin duda es más
favorito el Real Madrid y el athletic
jugando mal pues está sacando partidos
como el de ayer minuto 8 un partido que
perfectamente podría haber perdido tuvo
varias ocasiones sobre todo el Panda
Iglesias y o como el de El de San mamés
que también ganó en el último minuto que
igual que lo ganó lo podría haber
perdido son partidos que se decantan la
balanza a tu favor y que bueno si tú
quieres competir la liga esos puntos
cuentan muchísimo en Campos
complicados insisto no está bien el
atltico Madrid o sea yo creo lo ve
cualquiera pero vamos a ver el el derbi
vamos a estar atentos qué más eh Bueno
pues el el partido del domingo el
importante es el que vamos a jugar el
que organiza fútbol 360 ya he dicho que
voy eh Ya
está ha salido la alineación hay que
hacer los equipos todavía no se han
hecho los equipos en principio es un
triangular y vamos a ver si si aguanto
extrañar me ha dicho mi novia qué tal la
cama y he dicho
la cama bien la pierna
mal eso pasó en los inicios de tv3 con
el bueno de Esteban vigo gran jugador
que estuvo un montón de años en el Barsa
tuvo bastantes lesiones y bueno
Tampoco
tampoco es de los más recordados porque
por eso que tampoco jugó muchísimos
partidos Pero bueno un tío de mucha
clase malagueño y dejó esta
escena Qué tal cómo Bien Qué tal la
cama la pier qué la
cama la
pier recuperar de los inicios de
tv3 de cuando empez t3 t3 empezó en 84
85 por ahí y F entrevistar al hospital
imaginaos ahora
ir un periodista al hospital está un
jugador que se ha lesionado como no sea
Edu mam Aguirre a a CR7 a ver có le ha
ido la colonoscopia no no me imagino
ahora un periodista entrando a una
habitación de hospital a ver cómo le ha
ido a un jugador Pero bueno y nada os
dejo Ya Ayer estuve en sir Fausto me
hicieron otra vez el mullet mi colega
Alexis
estuvimos hora y media hablando ahí del
bara arreglando lo
arregl Y bueno pues bien un abrazo a mi
amigo Alexis de sir Fausto eh Nada os
dejo ya hoy vídeo
cortito no sé si quiero Añadir algo más
a ver que vamos a ver qué más hais por
ahí
salía sorteo equ en la Champions para el
Barsa femenino creo que nos ha tocado el
el city
[Música]
Bueno no es que no no hay mucho en fin
un abrazo a tod el otro me ponía alguien
comentarios no has dicho nada de que el
Barsa vaya a jugar contra El Villarreal
en avión hombre Yo creo que se podían
ahorrar este tipo de cosas ir en autocar
Pero bueno Tampoco tampoco me parece lo
más grave del mundo ni que se vaya a
solucionar el planeta porque vayas en
autoc no y no en
avion al final es que esto
de de reciclar yo reciclo des hace 400
años pero por ejemplo cuando vi cuando
fui luego viajas y te das cuenta de que
somos una parte Tan pequeña del planeta
por ejemplo fue a República Dominicana
República Dominicana la gente se bebía
la cerveza y la botella decía [__] si
tengo que ir el mar queé mejor sitio
para lanzarla que aquí el mar y no tengo
que buscar ninguna papelera ni nada qué
mejor reciclaje que el mar entonces pues
te das cuenta que en la inmensa mayoría
del planeta en los países tercer
mundistas nadie
recicla y bueno obviamente se deía hacer
pero bueno tampoco porque el Barsa vaya
en avión a Villarreal o vayan a tocar
tampoco se solucionar mucho que la gente
dirá bueno con esa actitud nos vamos a
[__] igual si no s igual es que ya soy
un
viejo un poco de vuelta de todo en fin
amigos que pas buen fin de semana
esperando ya el partido de mañana a las
9 el del domingo el de fútbol 360 eh que
ya creo que van a presentar las
equipaciones que son guapísimas me iba
yo creo que me toque la roja a ver si
tenemos suerte y nada ya iremos
comentando un beso a todos y Forza bar
queres saludar B qui saludad a Peña no
venga Hasta luego que se me olvidaba
algo pens que se había fichado ya a
chesne Yo pensaba que era oficial lo
sacó todos los medios no es oficial
claro el tío
está en plan yo creo que le están
diciendo no vente vente y el tío pero
voy a ser titular y le está diciendo no
Tú vente ya veremos y el tío a ver yo
estoy aquí en mi casa más bella
fumándome mis cigar si voy es para jugar
no es para ver ña aquí Peña no vente fli
lo ha dicho hoy no puede ser titular
todo el año iñaki Peña tal bueno
veremos si acaba viniendo chesny por el
bien del chaval este que vimos el otro
día que se había puesto chesny en la
camiseta pues espero que venga pero
bueno igual se tiene que borrar el
nombre no sé ahora sí
[Música]